so poco degli altri candidati
ma se io fossi a corleone
purtroppo non facendo arrivare sono
vicino caltagirone proverò ad arrivare
io voterei vincenzo pascucci è la prima
volta che mi passa per la testa di
votare uno di cinque stelle anche perché
5 stelle avendoli un robot non l'hanno
cacciato cosa ha fatto pascucci ha detto
siamo pronti a dialogare con i parenti
dei mafiosi
la frase di per sé non è bellissima
perché se le chiavi mafiosi i parenti
sembrano mafiosi romano si tratta di
persone sono state condannate sono anche
morte provenzano è morto e la corte
europea ha stabilito che era stato
torturato
ora si può pensare che giusto uccidere e
torturare un mafioso per intanto lo
stato ha sbagliato ma se ha sbagliato
con lui
cosa può fare lo stato cosa può fare un
sindaco contro dei parenti che non hanno
fatto un cazzo
il nipote di provenzano ha fatto
qualcosa devo pagare io perché mio padre
un assassino
devo pagare io perché mio padre è un
mafioso il nipote di provenzano è un
signore che lavora il sindaco sarà
sindaco anche suo
non chiede ai voti dei mafiosi dice che
vuole creare una pacificazione tra
quelli che sono stati dei nemici dello
stato e delle persone che sono parenti
di quei nemici ma non sono comprese non
è che se uno uccide un altro il figlio è
colpevole dove cazzo vivete di vaio 6
una testa di cazzo
questo è il concetto vero hai uno che
per una volta usa il cervello e lo cacci
cacciate stesso usa il cervello per una
volta di voi a corleone non so come sia
scopo sfuggì negli altri non solo ma
credo che sia un uomo coraggioso che se
un uomo che ha fatto qualcosa che aveva
concordato con i suoi amici di partito e
quindi non è che uno non volta lo caccia
qualcuno perché dice una cosa logica i
figli non devono pagare per i padri
chiaro oppure tu perché non paghi per
tuo padre
ma io visto che ha chiesto il condono
che è rotto i [ __ ]
perché non cacciare pascucci cacciate
stesso
e voi a corleone se mi ascoltate non
temiate di votare pascucci è un uomo che
usa il suo cervello cosa rarissima